الى الامام
مع النقيب خلفان
بطل همام يحفظ لنا الامان
يتحدى ويطارد
ليقضى على الفساد
ينصر الحق ويساند يصنع مجد
البلاد
الى الامام
مع النقيب خلفان بطل همام يحفظ لنا الامان
واما
مريم وفهمان
دائما معى فى كل مكان
نحن معك ياقائد وان اشتدت الرياح
انت القوى القائد تسلك سبل النجاح
الى الامام
مع النقيب خلفان
بطل همام
يحفظ لنا الامان
الى الامام مع النقيب خلفان
الى الامام
مع النقيب
خلفان
ولقد تمكنت الشرطة من إيجاد المسروقات الثمينة
وتم القبض على أحد اللصوص بسرعة كبيرة
بعد وقوع الحادث وعلمت القناة انه يرجع الفضل
فى ذلك الى المحقق الخاص السيد علاء مختار
أخبرنا ياسيد علاء
كيف ساعدت النقيب خلفان فى ايجاد المسروقات
هاها .. اعتقد ان النقيب خلفان هو الذي كان
يساعدنى
فقد وجدنا المسروقات فى المكان الذي حددته بالضبط
أخبرنا كيف استطعت ذلك ياسيد علاء
هذا بفضل تركيزى الشديد فى القضية
ومصدر الهامى الاساسى .. وماهو ؟
بل ماهى وليس هو انها ابنتى الحبيبة ملك
تعالى ياملك تعالى
هل انتى فخورة بأبيكى
بابا يساعد الشرطة اليس كذلك
ارجو ياسيدى ان لاتعتبره منافس لك
فأنت حللت وحدك مئات القضايا المهمة من قبل
مايزعجنى فقط هو
عدم كيفية إيجاد السيد علاء لأدلة
لذلك نويت قضاء إجازة قصيرة لاصفى ذهنى
قليلا ليس اكثر .. فكرة صائبة
الو شركة الصقر للرحلات
نعم سيدى كيف يمكننى ان اساعدك اليوم
اريد حجز تذكرة طيران من فضلك
كن معى على الانتظار قليلا
ليتم تحويل المكالمة الى قسم الحجوزات شكرا
اين تنوى قضاء اجازتك سيدى .. كنت افضل
بين الذهاب الى أوروبا او ماليزيا مثلا
عذرا للمقاطعة سيدى لكنى سمعت
اختياراتك وانصحك بعدم التوجه الى أوروبا
فى هذا الوقت لان الطقس فى هذا الاسبوع
سيكون بارداً للغاية .. هل تسطيعين سماعى
اثناء الانتظار على الهاتف ؟
نعم سيدى والمكالمات تكون مسجلة هنا
لعرض الجودة و .. انها تستطيع سماعى يافهمان
اذن ستختار ماليزيا ام أوروبا
لحظة ياسيد علاء
النقيب خلفان وظله الدائم فهمان
اى قضايا عالقة هنا او هناك تريدانى ان احلها لكما
لا فقط اهنئك على
حلك لقضيتك الاولى و اعتقد
الاخيرة ايضا .. كيف الاخيرة انا محقق مشهور الان
وعندى زبائن لا حصر لهم
وهل يعلمون انك حللت القضية بالغش ؟
غش ! اعتقد انها الغيرة فقط  تتكلم لانك
لم تستطيع حل القضية
بل كشفت قضيتك انت وليست قضية السطو
كنت بالفعل تعمل فى وظيفتك فى شركة الصقر للرحلات
حينما جائتك مكالمة الحظ
جائتك مكالمة من لصين يريدان حجز تذكرتين طيران للخارج
وحين وضعت المكالمة على الانتظار
لم يعيا انك تسطيع سماع حديثهم
وماحدث هو انهما افصحا عن معظم تفاصيل
جريمتهما
وكا محقق فاشل تقريبا فى حل
معظم قضاياه السابقة فكرت ان تعود مرة أخرى
لعمل البحث الجنائى
بدلا من استمرارك فى عملك الحالى
الذى يبدوا انك غير راضي عنه
انت شديد الذكاء ياسيادة النقيب
لكن للاسف تأخرت كثيرا
لا اهتم لذلك كل ما يهمني اننى
تأكدت ان العمل فى البحث الجنائى
يتطلب الأسلوب العلمي وليس بالغش
كما تريد اعذرنى الان لان ابنتى تنتظرني
بالسيارة
لا انكر ياسيدى انى كنت منبهر به
لكنى تعلمت ان الأسلوب العلمي
هو الأجدر لحل القضايا
حبيبتى ملك هل جعلتك تنتظرني كثيرا
قليلا .. بابا كان يأخذ من الشرطة مكافأته
على حل القضية وللاحتفال
مارأيك ان نذهب لشراء المثلجات
واو والشيكولاتة ايضا .. كل ماتريدنه
ياحبيبتى هيا بنا
أسف ياملك بابا سقطت منه بعض الحلوى
لكنى تمكنت من .. ها من انت ؟
اترك ابنتى فورا .. حرك السيارة
حتى نستطيع التحدث بعيداً عن أعين المارة هيا
انت ذلك اللص الاخر ؟
ماذا تريد منى .. كما ترى ايها الذكى
تسببت فى ضياع مجهودى كله
احضر لى غنيمتى والا لن ترى ابنتك مرة أخرى
ما الذى تقوله كل مسروقاتك محفوظة فى الادلة الان
أنظر امامك ايها المجنون
حسنا اقسم لك ليس معى اى من المسروقات كلها
فى قسم حفظ الأدلة الأن
لا يهمنى كل ذلك الست انت المحقق الشهير
أحضر لى غنيمتى والا
لا تنسى ماحدث لسائق الشاحنة
فأنى لم اتردد لحظة فى اطلاق
الرصاص
اه
ايتها المشاغبة .. ملك حبيبتى
هل انتى بخير نحن نعتذر بشدة ياحضرة المجرم
هى دائما تحب .. انتبه الى الطريق ايها الابله
أسمع ايها الاخرق لا اعلم ان كنت اخطف ابنتك
ام أنقذها منك لاكن هذا اخر تهديد لك
ولن اكررها فى منتصف الليل
تأتيني بما تستطيع حمله من غنيمتى
وتقابلنى داخل قطار الانفاق
بمحطة حى النصر .. ارجوك لا تؤذيها سأفعل
أى شئ
لن يضرنى شئ من اضافة جريمة
اطلاق رصاص أخرى
سيادة ال
سيادة النقيب انجدنى لقد خطفها
يجب ان .. انجدنى
خطف من ؟ اشرح بهدوء من فضلك لكى نفهم
انه بهاء
وجدته فى سيارتى يهددنى بأبنتى
وقال لى ان لم احضر له المسروقات
لم ارى ملك ابنتى مرة ثانية
والان تطلب مساعدة النقيب خلفان
اين مهاراتك الان ها ؟
لا يافهمان الامر خطير
انتم تعلمون عنى كل شئ لم استطع حل
القضية على الاطلاق حتى حين ظننتم انى
قبضت على ذلك اللص الاخر حافظ
كان ذلك مجرد محض صدفة ايضا
أخبرني اذا التفاصيل وبدقة
اعطانى مهلة اليوم فقط وقالى لى  ان اذهب
وحدى تماما واقابله فى منتصف الليل داخل محطة
قطارات حى النصر ومعى المسروقات
اختار هذا التوقيت إذا لندرة الركاب
ليتأكد بسهولة فى القطار انك وحدك فى العربة
القطار سيكون متحركا سيدى
ولن نتمكن من إخفاء القوات الخاصة
افعل شيئا ياسيادة النقيب لا اريد
ان اقابل ذلك المجرم انه ضخم وقوى
ستذهب انت مكانى اليس كذلك
بل ستذهب له انت بالمسروقات بالفعل
محطة حى النصر المحطة القادمة هى
حى السلامة
اراك بالفعل جئت وحدك
احب الضحايا المطيعين
ضحايا ؟
ياسيادة اللص المحترم الا ترى
لقد أتيت لك بالمسروقات كما طلبت اين ابنتى الان
القاك فى المحطة القادمة
اذن كذبت على
الم أحذرك من مصير السائق
اتيت لى بشخص واحد فقط ليوقفنى
هذة اهانة .. اعتقد انه يقوم بدور
ممتاز
شكرا على اضافة هذة السبيكة وداعا
هذا اخر تحذير لك
سلم نفسك افضل مما سيأتى اليك
لا اظن انك فى اى موقع يسمح لك باصدار التهديدات
للاسف لقد حذرتك
لا يفهم المجرمون ابدا ان الجريمة لا تفيد
شكرا ياسيادة النقيب فقط قابلت الإساءة بالاحسان
وانا اشعر بالخجل الشديد منك
المهم ان تصحح اقوالك فى القضية
ولا تبنى نجاحا على الغش .. لكننى احب
الجنائى واتمنى لو صرت يوما مثل النقيب خلفان
وانا ايضا .. مرحبا بابا
تعالى ياملك
عليكى ان تشكرى النقيب خلفان فهو
من انقذكى من ذلك الشرير .. لكن لم تخبرنى
انك من حللت هذة القضية من قبل
فى الواقع يا ابنتى اننى
بالفعل ياصغيرتى
ان اباكى قد ساعد الشرطة كثيرا فى حل القضية
اليس كذلك ياسيد علاء
نعم بالفعل لقد ساعدت الشرطة كثيرا
فى هذة القضية فى الواقع
هم من كانوا يساعدوننى  فقط تمكنت وحدى من حل
كل الالغاز و .. لا فائدة عادت حليمة
الى عادتها القديمة
الى الامام
مع النقيب خلفان
بطل همام يحفظ لنا الامان
يتحدى ويطارد
ليقضى على الفساد
ينصر الحق
ويساند يصنع مجد البلاد
الى الامام
مع النقيب خلفان
بطل همام
يحفظ لنا الامان
واما مريم وفهمان
دائما معى فى كل مكان
نحن معك ياقائد وأن اشتدت الرياح
انت القوى القائد
تسلك سبل النجاح
الى الامام
مع النقيب خلفان بطل همام يحفظ لنا الامان
مع النقيب خلفان